https://devclass.com.br/curso/php
/curso seria o controller
/php seria o método

index - quando carrega o controller e não passa o método
https://devclass.com.br/curso

show - quando quer pegar um registro em específico
https://devclass.com.br/curso/show/php

edit - mostra formulário para atualizar registro
https://devclass.com.br/curso/edit/12

update - atualiza o registro no banco

create - mostra o form para cadastrar o registro
https://devclass.com.br/curso/create

store - cadastrar registro no banco

destroy - deletar registr do banco ou logout do sistema
https://devclass.com.br/curso/destroy/12

Model trabalha com o BD, View são as telas, Controller gerencia td isso.

Pasta assets são os recursos que o site vai utilizar, img, js, css...

Após criar o composer.json e configura-lo, rodar composer dump-autoload -o
    Vai criar uma pasta vendor
    
    "autoload":{
        "psr-4":{
            "app\\":"app",
            "core\\":"core"
        }
    }
        O namespace "app" será procurado dentro da pasta app.
        Mesmo para core.
    
    Autoload é semelhante ao spl_autoload_register.. para carregar as classes

Se digitar apenas 'composer require', vai aparecer a opção p/ procurar um pacote.
    Digite 'twig'
    Em seguida, digite 0 (p/ instalar o primeiro da lista)
    Aperte Enter (deixe em branco) p/ baixar a última versão
    Vai perguntar se quer baixar algum outro pacote. Digite 1 para baixar as extensões do twig
    Enter

    Pacotes baixados:
        twig/twig
        twig/extensions

    Twig é um sistema de templates para trabalhar com as views.

php -S localhost:8000 -t public
    -t public especifica a pasta root do projeto